안녕하세요 여러분~ 잘 지냈어요?
최근에 한국 날씨가 조금 추웠어요.
그래서 저는 감기에 걸렸어요.
지금은 괜찮지만 조금 아팠어요.
여러분은 최근에 어디가 아팠어요?
오늘은 건강에 대해서 이야기할 거예요.
최근에 날씨가 추워서 감기에 걸렸어요.
여러분은 감기에 걸리면 어떻게 아파요?
저는 열이 나요.
목이 아프고 몸도 아파요.
그리고 계속 피곤해요.
그래서 약을 먹고 많이 잤어요.
말할 때 목이 아팠어요.
그래서 따뜻한 물을 마셨어요.
저는 차가운 커피를 좋아하지만 못 마셨어요.
목이 아플 때 따뜻한 레몬차를 마셨어요.
목이 아파서 말을 많이 안 했어요.
수업을 할 때 조금 힘들었어요.
잘 때도 목이 아파서 힘들었어요.
그리고 머리가 아팠어요.
몸이 아팠지만 병원에 안 갔어요.
약국에 가서 약을 샀어요.
감기약을 사서 먹었어요.
감기 때문에 운동을 못 했어요.
약을 먹고 푹 쉬었어요.
아프지만 집에서 쉴 수 있어서 좋았어요.
일을 조금 했지만 많이 안 했어요.
침대에 누워서 계속 쉬었어요.
쉴 때 드라마하고 유튜브를 봤어요.
아플 때는 밥을 안 먹고 싶어요.
그래서 죽을 먹었어요.
한국에서는 아플 때 보통 죽을 먹어요.
밖에 안 나가고 싶어서 배달을 시켰어요.
배달 시켜서 점심하고 저녁을 먹었어요.
저는 보통 겨울에 감기에 걸려요.
하지만 작년에는 여름에 감기에 걸렸어요.
그때는 정말 아팠어요.
일주일 정도 아팠어요.
열이 나고 목도 아프고 콧물도 났어요.
몸이 정말 아파서 병원에 갔어요.
그때는 병원에서 코로나 검사를 했어요.
검사를 먼저 하고 의사 선생님을 만났어요.
의사 선생님을 만나고 약을 샀어요.
약을 먹었지만 계속 아팠어요.
너무 아파서 일을 못 했어요.
그리고 가족들도 못 만났어요.
집에서 약을 먹고 정말 많이 잤어요.
일주일 동안 일도 못 했어요.
약을 먹고 많이 자니까 괜찮았어요.
한국에서는 아플 때 병원에 가요.
병원에 쉽게 갈 수 있어요.
오래 기다리지 않아요.
그래서 저는 아플 때 병원에 가요.
여러분은 아플 때 병원에 가요?
아니면 약만 먹어요?
또는 그냥 쉬어요?
저는 많이 아프면 병원에 가요.
그러면 빨리 나을 수 있어요.
조금 아플 때는 그냥 쉬어요.
저는 조금 아플 때는 집에서 쉬어요.
건강해지려면 무엇을 해야 돼요?
제 생각에는 운동을 해야 돼요.
그리고 건강한 음식을 먹어야 돼요.
저는 힘든 운동을 안 좋아해요.
그래서 밖에서 걷거나 가끔 뛰어요.
또는 집에서 운동해요.
그리고 자전거를 자주 타요.
카페나 식당에 갈 때 자전거를 타요.
그리고 건강하게 먹으려고 노력해요.
예전에는 배달 음식을 많이 먹었어요.
그런데 요즘은 요리를 자주 해요.
저는 야채를 별로 안 좋아해요.
하지만 가끔 샐러드를 먹어요.
그리고 요즘 요리할 때 야채를 많이 넣어요.
요즘 과자나 초콜릿을 많이 안 먹어요.
커피를 안 마시면 좋지만 저는 커피를 정말 좋아해요.
전에는 하루에 커피를 두세 잔 마셨어요.
하지만 요즘은 하루에 한 잔만 마셔요.
그리고 밤에 커피를 안 마셔요.
오늘은 건강에 대해서 이야기했어요.
여러분은 건강해지기 위해서 무엇을 해요?
그리고 아플 때 어떻게 해요? 댓글에 써 주세요.
오늘도 제 팟캐스트를 들어 주셔서 감사해요.
그럼 건강 조심하고 다음 영상에서 봐요~ 안녕히 가세요!